[ED] [Eyecatch]
المحقق كونان الحلقة 964 "محاضرة موري كوغورو الكبرى (الجزء الثالث)" [OP] تم حل عمليتي القتل المتزامنة بالصدفة ،
وانتهت محاضرة الرجل العجوز دون حادث.
وصل ضيف الحدث كيساكي إيري ، وكان الفريق على وشك البدء
مع إضافة اللحظة الأخيرة لضيف مفاجئ ...
الجزء 2 ما هي أسرار المحقق العظيم ؟ ! بطلة جديدة تستفسر! تسوكوبا مي
أنا تسوكوبا مي.
إنني أتطلع إلى العمل معك.
الآن في هذه اللحظة ، الضوء يخترق الظلام!
تغلب على جميع الحدود مع مهارات التفكير الرائعة الخاصة بك!
يظهر الرجل العجوز وزوجته على لوحة ، لكن فتاة محقق تختار معركة!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
محاضرة موري كوغورو الكبرى (الجزء الثالث)
"محاضرة موري كوغورو الكبرى ، الجزء الثالث!"
الجزء 2 ما هي أسرار المحقق العظيم ؟ ! بطلة جديدة تستفسر! تسوكوبا مي
أنا تسوكوبا مي.
إنني أتطلع إلى العمل معك.
Tsukuba Mei (22) طاقم الحدث
أنت تظهر على اللوحة أيضًا؟
نعم.
أنا في الواقع أدرس علم النفس الجنائي في الكلية.
لهذا السبب.
أرى.
طلبت من الرئيس والمدير أن يدعوني أذهب إلى المسرح ،
نظرًا لأنه بدا أنه لم يكن هناك عدد كافٍ من الضيوف للوحة.
Ujimori Yusaku (45) هيشيدا هول مدير تسونوهازو ناويا (35) الحدث رئيس شركة
ما رأيك يا موري سنسي؟
أعتذر عن التغيير في الخطط ،
ولكن بصراحة ، كمنظم الحدث ،
أود أن أفعل كل ما بوسعي لتبديد الشائعات التي ستنتشر بالتأكيد حول جرائم القتل.
كيساكي سنسي ، ما رأيك؟
يبدو مثيرا للاهتمام.
لا أمانع على الإطلاق.
هاه؟
جيد جدا. اسألني أي شيء.
كأعظم المحققين العظماء ،
أنا ، موري كوغورو ، سأكشف عن كل أسراري.
شكرًا لك!
ثم دعونا نستعد.
فهمتك.
هنا.
Amagi Kosuke (28) طاقم الحدث Furui Kiho (25) طاقم الحدث
شكرًا لك. هل يمكنني الحصول على قهوة؟
نعم على الفور.
أوه.
ما هذا؟
أنا آسف.
هذا غريب. لم تكن هذه قصاصات الورق هنا عندما نظفت في وقت سابق.
انتظر! لا تتخلص من هؤلاء!
ماذا?
هناي ريكا (23) MC
شكرا لك على الانتظار.
نود الآن الانتقال إلى اللوحة.
نظرًا لظروف معينة ، قمنا بتغيير محتوى الحدث بشكل كبير.
ما هي أسرار المحقق العظيم ؟ ! بطلة جديدة تستفسر!
"ما هي أسرار المحقق العظيم ؟ ! بطلة جديدة تستفسر!"
هو العنوان الجديد الذي سنذهب إليه.
اسمحوا لي أن أقدم أعضاء اللجنة لدينا.
أولا هو الرجل الذي تراجع لنا للتو مع قصصه مسلية ،
المحقق العظيم موري كوغورو.
شكرًا لك.
التالي هو المحامي كيساكي إيري سنسي.
مرحبًا.
نأمل أن نحصل على أفكارك من منظور قانوني.
شكرا لك على استضافتي.
أبي ، أمي!
أخيرًا ، يمثلنا كضيف خاص
هي الفتاة البوليسية للجيل الجديد ،
وطالب علم النفس الإجرامي ، تسوكوبا مي سان.
مرحبًا.
يجب أن تنتهي اللعبة الآن إذا لم تذهب إلى العمل الإضافي.
حسنا. الخطوة التالية هي ...
كانت تلك لعبة رائعة!
اعتقدت أنه سيذهب إلى العمل الإضافي ، لكنهم عادوا بعد ذلك برأس!
رائع جدا!
لكن (كونان كون) و (آي تشان) لم يظهرا أبداً
أتساءل لماذا؟
أنا أعلم. كان بإمكانهم التواصل معنا.
ثم سوف يعاملوننا إلى أوعية ثعبان البحر كبيرة إضافية!
ماذا؟ أوه ، لا.
لقد كنا في انتظارك يا المحقق بويز.
كونان كون ، آي تشان.
ماذا يحدث هنا؟
هل صحيح أن هناك قتلتين هنا؟
اعتمادا على إجابتك ، قد تدين لنا أيضا الكعك لحم الخنزير العملاقة!
فقط ادخل.
وجدنا ثلاثة من هذه في مواقع مختلفة.
كان اثنان في مشاهد الجريمة ، والآخر كان في غرفة كيساكي سان المتغيرة.
والدة ران oneesan؟
ما هذا؟
ربما نوع من الرسائل أو الرمز.
رمز؟
مما يعني أنه يجب أن يكون هناك كتاب تعريف لتفكيكه.
كوديبوك؟
أنا أعرف!
إنها مجموعة من القواعد للحروف أو الجمل
التي تظهر منظمة بشكل عشوائي تظهر كيفية إعادة ترتيبها وفقا لقواعد معينة
أو إزالة أقسام معينة يخلق رسالة ذات مغزى ، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
هذا ما؟
على سبيل المثال ، إذا كانت قائمة مطعم ثعبان البحر المفضل لديك كوديبوك ،
إذا قمت بإزالة الحروف فقط في "وعاء ثعبان البحر" (unaju)
يو نا-جي-يو-يو
KI-MO-SU-I
أو "حساء الكبد" (كيموسوي) من جملة تبدو عشوائية...
حسنا أرى ذلك.
بمعنى آخر ، نحتاج إلى العثور على قائمة مطعم ثعبان البحر.
يمكنك الاعتماد علينا!
رقم!
نحن نبحث عن المجلة التي تمزق منها هذه الصفحات.
يجب أن يكون في مكان ما مرئيًا.
لماذا?
إنها قصة طويلة.
ولكن إذا لم نسرع ، لدي شعور بأن شيئًا فظيعًا سيحدث.
لذلك دعونا نجد تلك المجلة أولا.
فهمتك.
الأولاد المباحث في القضية.
حسنا! لست متأكدًا مما يحدث ، لكن دعونا نفعل هذا!
نعم!
جدول الحدث
تاريخ مدينة بيكا
بعد ذلك ، محقق فتاة الجيل الجديد تسوكوبا مي سان ،
يبدو أن لديك بعض الأسئلة لـ(كوغورو) النائم
أوه ، نعم!
سألني صديقي عن جريمة قتل
حدث ذلك في كلية معينة قبل عام واحد.
ماذا?
أنا أرى. لماذا لا تخبرنا بالتفاصيل؟
حسنا. جامعة
مختبر البحوث
كانت الضحية أستاذة في الكلية.
ألقت الشرطة القبض على مساعد الأستاذ ،
الذي كان أيضا الأخ الأكبر لصديقي.
ويُزعم أن دوافعه هو أن الأستاذ ادعى ورقة كتبها
تم سرقة مساعد أبحاث Ashida Hiroto (26) من عمله وتهدد بإفساد حياته المهنية.
أنت...
هاه؟
لا شئ.
تعال للتفكير في الأمر ، حدث ذلك.
واعترف المشتبه به بجريمته، وأُدين في المحكمة.
لا أعتقد أن هناك أي مشكلة في القضية.
هناك مشكلة كبيرة!
الموظفون المأذون لهم في غرفة الموظفين فقط وجدته! هذا هو!
انظر إلى هذا.
هذا هو بالتأكيد.
Caseweek ، هاه؟
Caseweek؟
هذه مجلة أخبار أمريكية مشهورة.
الطبعة اليابانية ولكن هذا باللغة اليابانية.
هل هذا يعني أنها النسخة اليابانية؟
الطبعة الأمريكية والطبعة اليابانية ...
الطبعة اليابانية الإنجليزية واليابانية ...
أنا أرى. هكذا هو الأمر.
لقد تصدع الرمز!
هل حقا؟
هناك أيضا هذا. أستاذ جامعي قتل
أستاذ جامعي قتل صحيفة توتو كيزاي
وهذا. هناك مشكلة كبيرة!
مشكلة كبيرة؟
نعم.
قتل الأستاذ في تلك الكلية لم ينته بعد.
ليس هناك شك في أن عاشيدا هيروتو ، الذي يقضي الوقت حاليًا ، كان القاتل.
حتى من خلال خصمي.
لكن صديقي لا يصدق أنه سيسرق ورقة شخص آخر ،
أقل بكثير قتل شخص ما على واحد.
أنا أرى. هل هذا صحيح؟
تاكاجي ، لدي طلب عاجل.
لكن في النهاية ، لم يقدم أي شهادة أخرى في محاكمته ،
ولم يتم تقديم أي استئناف.
لماذا يفعل ذلك؟
أود منك أن تحدد ذلك ، موري سان.
ماذا?
لست متأكدًا مما تتوقع مني القيام به.
بالطبع.
لا يمكنك أن تعرف.
هاه؟
بعد كل شيء ، كنت الإختراق الذي لا يمكن حتى فك رسالة الغموض
غادر في مسرح الجريمة!
هل هذا صحيح يا تاكاجي؟
نعم. كنت على حق ، موري سان.
فهمتك. اتصل بالمفتش.
اجعله يعود على الفور.
أخبره أن هذه الحالة لم تنته بعد.
أنا ماذا؟
أيضًا ، تاكاجي ، هل يمكنك فعل شيء آخر؟
أين ذهب كونان كون؟
هناك.
ما الأمر مع كونان؟
هايبارا سان؟
انتظر ، آي تشان!
لماذا لم يستأنف؟
لأنه فقد الأمل. لقد تعرض للخيانة.
خيانة؟ من؟
من قبل محاميه غير المسؤول المعين من قبل المحكمة الذي استقال من قضيته!
كنت أعرف ذلك!
محامي؟
هل يمكن أن يكون؟
نعم. إنها تتحدث عني.
وأنت مي سان ، الأخت الصغرى لأشيدا هيروتو سان ،
الرجل الذي يقضي الوقت حاليًا في السجن.
ش-هي ماذا ؟ !
بمعنى آخر ، أنت لا تتحدث عن صديقك.
أنت تتحدث عن نفسك يا مي سان.
هذا صحيح.
أعتقد أن تسوكوبا كان اسم والدتك قبل الزواج.
وأنت تدرس علم النفس الإجرامي في جامعة أمريكية.
أتذكر الآن أنني سمعت أنك تدرس في الخارج منذ عامين.
متى عدت؟
قبل أسبوع.
لماذا لم تتصل بي؟
لأنني لم أرغب في سماع أعذارك!
مهلا ، انتظر!
ماذا تحاول أن تفعل؟
لقد قمت بفك تشفير الرسالة المشفرة ، مي سان.
لا تفعل أي شيء متسرع.
هذا هو!
إنه نائم!
إنه كوغورو النائم!
أبي ...
ثم فكها لي أيها المحقق.
ممتاز.
لقد تلقيت للتو كلمة من شخص وجد codebook.
الصفحات ذات الطبقات الممزقة من الطبعة اليابانية من Caseweek
كانت الصفحتان 11 و 9 ،
19 و 1 و 11 و 9 مرة أخرى.
عند تطبيقها على الأبجدية ،
11 يتوافق مع K و 9 يتوافق مع I ، تهجئة KI.
19 هو S و 1 هو A ، الإملائي SA.
أخيرًا ، الرمز الأخير هو نفس الرمز الأول ، الإملائي KI.
عند قراءة الكل معًا ،
أنها تهجئة K-I-S-A-K-I ، أو كيساكي.
ج- هل يمكن أن يكون؟
وبعبارة أخرى ، كنت هدفها.
لكن في هذه الحالة ...
نعم.
كان بإمكانها التصرف في أي وقت.
لكنها لم تفعل.
لقد تركت رسالة عمدًا وحتى وجدنا الكتاب المقدس ،
رئيس الجامعة قتل
التي ظهرت مقالة عن القضية.
كونان ، أين وجدت كوديبوك؟
أنا هنا!
سيجيب المباحث الأولاد على ذلك.
ميتسوهيكو.
اه اه حسنا...
كان داخل خزانتها.
ميتسوهيكو كون وجدت ذلك.
هذا صحيح.
لقد وجدته!
تسوكوبا
لماذا تركتها في مكان ما بهذه الوضوح؟
لأنها تريدني
للكشف عن الدافع الحقيقي لأخيها.
وربما ، إن أمكن ،
لمنعها من فعل ما هي على وشك فعله.
لذلك اكتشفت دافعه الحقيقي.
ولا حتى أنا أعرف ذلك.
ماذا؟ لا تكن سخيفا!
لكن يمكنني التعرف على شخص يعرف.
من؟
أولاً ، على حد علمي ، ربما تكون قد عينتها المحكمة ،
لكن Kisaki-sensei لن يتراجع أبدًا عن قضية.
ربما تم رفضها من قبل أخيك.
ماذا؟ لماذا ا؟
لأنها حددت دافعه الحقيقي.
لا تتكلم.
ماذا تقصد بذلك؟
وللاستدعاء الظروف الممتدة، سيتعين الكشف عنها في المحكمة.
لكن أخوك رفض.
لذلك رفضها.
الصمت ، موري كوغورو!
قل بعد الآن ، وسأقاضي!
كن ضيفي.
لكن اسمح لي أن أقول هذا.
حتى بعد رفضها ، بدلاً من المضي قدمًا ،
واصلت التحقيق في القضية.
لكن لماذا؟
ربما كانت تبحث عن وثائق
إظهار الظروف الموسعة التي لم تلمس دافعه الحقيقي.
أنت تكذب! هذا مجرد عذر!
أمي! أبي!
هذا سيء!
ماذا يحدث هنا؟
اهدأ ، الجميع!
Kisaki-sensei ، إلا إذا كشفت عن دافعه الحقيقي الآن ،
لن تضع السكين.
في البداية انضمت فقط إلى موظفي الحدث الخاص بي
حتى تقترب منك.
لكن بالصدفة ، حدثت جريمتان قتل.
قررت استخدامها لمواجهتك بشكل أكثر فعالية.
لذلك مزقت صفحات من المجلة التي تضم مقالاً
في حالة شقيقها أنها كانت تحمل معها دائمًا وتركت رسالة مشفرة ،
كل ذلك حتى تتمكن من استخدامي للكشف عن الحقيقة حول القضية وإخبارها للعالم.
هل هذا صحيح؟
أنت حقا محقق عظيم.
لكنني محامي.
لن أفعل أي شيء لإيذاء العميل.
بالطبع لا. ومع ذلك ،
يوما ما سيتم الكشف عن الحقيقة الواحدة.
أليس هذا طبيعيًا أيضًا؟
الدافع الحقيقي لأخيك هو أنت ، مي سان.
ماذا?
كانت الحقيقة التي كشفها كيساكي صادمة.
كان الانتحال يعتقد أنه الدافع وراء القتل هو في الواقع العكس.
كان الأستاذ هو الذي سرق ورقة شقيق مي سان.
عندما ذهب للشكوى ،
كشف الأستاذ السر المظلم وراء برنامج دراسة مي سان في الخارج.
وقد اشترت والدتها توصيتها،
الذي توفي العام السابق عن مرض.
هدد بفضح الحقيقة.
لا ... أمي؟
لا يجب أن تلوم والدتك.
كانت تحاول فقط أن تفعل ما هو أفضل بالنسبة لك.
كشف تحقيق كيساكي أكثر من ذلك.
قامت والدتها بالرشوة فقط لأن ذلك الأستاذ حثها على القيام بذلك.
علاوة على ذلك ، طلب المزيد من المال إذا لم يكن يريد أن يتعرض الوضع
بعد الانتهاء من برنامج الدراسة في الخارج.
م- أخي!
حافظ أخوك على صمته لحمايتك
وأمك دون قلق على نفسه.
أنا ... لم يكن لديه فكرة ...
أنا ... أنا ...
أوتش ...
هاه؟
لا تفعل!
لنذهب! دعني أموت!
استمع إلى هذا ، مي سان!
موري سان ، هذا تاكاجي!
هاه؟
كما طلبت ، التقيت مع أشييا هيروتو.
يود استئجار كيساكي سنسي مرة أخرى.
سيلغي فصلها.
ماذا?
عندما أخبرته عن الوضع ،
اعتذر عن جعل أخته تقلق.
أخي ...
حزن جيد.
موري كون! موري سان!
أنا آسف. أنا آسف جدا.
الآن يمكننا طلب إعادة المحاكمة.
انتظر دقيقة ...
أنت مجرد محقق. كان يجب أن تبقى خارج هذا!
ماذا?
هذا سيء حقا.
لم يكن ذلك لأنني مجرد محقق.
كان علي أن أفعل ذلك لأنني محقق
أبي ، أمي ...
رئيس الجامعة قتل إعادة المحاكمة المجدولة
بدأت إعادة المحاكمة ،
ولكن لم يكن من الواضح ما إذا كانت ظروف المتهم الممتدة سيتم الاعتراف بها أم لا.
وكالة موري المباحث أنا متأكد من أنه سيكون على ما يرام.
بعد كل شيء ، لديه أفضل محام بجانبه.
كيساكي إيري أفضل محامي
نعم.
ما زلت لا أتذكر ما حدث.
حسنا أيا كان. هذا ليس شيئًا جديدًا ، ولا تزال البيرة مذاقها جيدًا.
لا تقارن عمل المحقق بالجعة.
على الرغم من أن كل شيء يعمل لأنه هذا النوع من الرجال.
معاينة الحلقة
مرحبا جميعا.
شكرًا لقدومك إلى حدث إعلان "Kaiju Gomera VS Kamen Yaiba". Nichiuri TV جديد بناء الانتهاء فيلم تذكاري "كايجو جوميرا مقابل كامين يابا" إعلان الحدث
معاينة الحلقة
هيجي!
ماذا?
لنلتقط صورة مع جوميرا.
شيش.
ما هذا ؟ !
Kaiju Gomera مقابل Kamen Yaiba (مقدمة) الحلقة التالية من كونان هي "Kaiju Gomera مقابل Kamen Yaiba ، مقدمة!"
أخبار عبر الإنترنت
تلميح كونان التالي!
أخبار على الانترنت!
ينتهي موسم العطلات مع Yaiba الشعبية!
لا تفوت الحلقة القادمة.
معا الآن!
عيد ميلاد مجيد!